[해시법]
검색 뿐만이 아니라 데이터의 추가/삭제도 효율적으로 수행할 수 있는 '해시법'
데이터를 저장할 위치 = 인덱스 를 간단한 연산으로 구하는 것을 말한다.

해시값을 인덱스로 하여 원소를 새로 저장한 배열이 해시 테이블이다.(해시값은 데이터를 접근할 때 기준이 된다)

데이터를 추가할 때 기존 원소의 인덱스들을 다 옮겨야 하는데(추가되는 원소를 기점으로)
삭제도 마찬가지.
이런 작업을 기존 인덱스가 아니라 해시값을 형평에 맞게 구해서 새로 배열하는 것이다.
새로 배치된 배열을 '해시테이블' 이라고 하고 그 안에 배치된 원소들을 '버킷' 이라 칭한다.
이런 과정을 '해시함수' 라고 하는데 해시값이 한쪽으로 치우치지 않고 고르게 분산된 값을 출력하도록 하는게 중요하다.
(생성한 해시값에 해당하는 원소가 여러개일 경우, '해시충돌' 발생한다. 그래서 이를 해결하기 위해)
    - 체인법(오픈 해시법) : 해시값이 같은 원소를 연결 리스트로 관리한다.
    - 오픈 주소법 : 빈 버킷을 찾을 때까지 해시를 반복한다.
    위 2가지를 사용한다.

